Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/LocalizableTypes.strings
Languages: ja, ko

# type.railway.station.funicular
source: Funicular
ja: フニクラ
ko: 케이블카

# type.railway.station.light_rail
source: Light Rail Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역

# type.railway.station.light_rail.berlin
source: S-Bahn Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역

# type.railway.station.light_rail.london
source: DLR Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역

# type.railway.station.light_rail.porto
source: Porto Metro
ja: 鉄道駅
ko: 기차역

# type.railway.station.monorail
source: Monorail Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역

# type.railway.station.subway
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.adana
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.algiers
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.almaty
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.amsterdam
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.ankara
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.athens
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.baku
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.bangkok
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.barcelona
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.beijing
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.bengalore
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.berlin
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.bilbao
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.brasilia
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.brescia
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.brussels
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.bucharest
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.budapest
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.buenos_aires
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.bursa
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.cairo
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.caracas
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.catania
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.changchun
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.chengdu
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.chicago
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.chongqing
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.dalian
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.delhi
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.dnepro
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.dubai
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.ekb
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.fukuoka
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.glasgow
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.guangzhou
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.hamburg
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.helsinki
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.hiroshima
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.hongkong
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.isfahan
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.istanbul
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.izmir
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.kazan
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.kharkiv
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.kiev
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.kobe
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.kolkata
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.kunming
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.kyoto
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.la
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.lausanne
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.lille
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.lima
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.lisboa
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.london
source: Underground Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.lyon
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.madrid
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.malaga
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.manila
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.maracaibo
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.mashhad
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.mecca
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.medellin
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.mexico
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.milan
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.minsk
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.montreal
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.moscow
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.munchen
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.nagoya
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.newyork
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.nnov
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.novosibirsk
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.osaka
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.oslo
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.palma
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.panama
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.paris
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.philadelphia
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.pyongyang
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.rennes
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.rio
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.roma
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.rotterdam
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.samara
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.santiago
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.santo_domingo
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.saopaulo
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.sapporo
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.sendai
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.sf
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.shanghai
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.shenzhen
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.shiraz
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.singapore
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.sofia
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.spb
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.stockholm
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.tabriz
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.taipei
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.taoyuan
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.tashkent
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.tbilisi
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.tehran
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.tianjin
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.tokyo
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.valencia
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.vienna
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.warszawa
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.washington
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.wuhan
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.yerevan
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.station.subway.yokohama
source: Subway Station
ja: 地下鉄
ko: 지하철

# type.railway.subway_entrance
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.adana
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.algiers
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.almaty
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.amsterdam
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.ankara
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.athens
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.baku
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.bangkok
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.barcelona
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.beijing
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.bengalore
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.berlin
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.bilbao
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.brasilia
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.brescia
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.brussels
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.bucharest
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.budapest
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.buenos_aires
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.bursa
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.cairo
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.caracas
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.catania
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.changchun
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.chengdu
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.chicago
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.chongqing
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.dalian
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.delhi
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.dnepro
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.dubai
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.ekb
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.fukuoka
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.glasgow
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.guangzhou
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.hamburg
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.helsinki
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.hiroshima
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.hongkong
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.isfahan
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.istanbul
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.izmir
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.kazan
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.kharkiv
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.kiev
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.kobe
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.kolkata
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.kunming
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.kyoto
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.la
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.lausanne
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.lille
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.lima
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.lisboa
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.london
source: Metro Station Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.lyon
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.madrid
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.malaga
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.manila
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.maracaibo
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.mashhad
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.mecca
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.medellin
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.mexico
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.milan
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.minsk
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.montreal
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.moscow
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.munchen
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.nagoya
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.newyork
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.nnov
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.novosibirsk
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.osaka
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.oslo
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.palma
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.panama
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.paris
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.philadelphia
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.pyongyang
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.rennes
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.rio
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.roma
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.rotterdam
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.samara
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.santiago
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.santo_domingo
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.saopaulo
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.sapporo
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.sendai
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.sf
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.shanghai
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.shenzhen
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.shiraz
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.singapore
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.sofia
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.spb
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.stockholm
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.tabriz
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.taipei
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.taoyuan
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.tashkent
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.tbilisi
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.tehran
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.tianjin
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.tokyo
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.valencia
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.vienna
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.warszawa
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.washington
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.wuhan
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.yerevan
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.subway_entrance.yokohama
source: Subway Entrance
ja: 地下鉄入り口
ko: 지하철 입구

# type.railway.tram
source: Tram Line
ja: トラム

# type.railway.tram.bridge
source: Tram Line Bridge
ja: トラム(橋)

# type.railway.tram.tunnel
source: Tram Line Tunnel
ja: トラム(トンネル)

# type.railway.tram_stop
source: Tram Stop
ja: トラム
ko: 트램 정류장

# type.route
source: Route
ja: ルート

# type.route.ferry
source: Ferry
ja: フェリー航路

# type.shop
source: Shop
ja: 買い物
ko: 가게

# type.shop.alcohol
source: Liquor Shop
ja: 酒屋
ko: 주류 샵

# type.shop.bakery
source: Bakery
ja: パン屋
ko: 베이커리

# type.shop.bathroom_furnishing
source: Bathroom Furnishings
ja: バスルームの備品
ko: 욕실 가구

# type.shop.beauty
source: Beauty Shop
ja: ビューティーサロン
ko: 미용실

# type.shop.beverages
source: Beverages
ja: ドリンク
ko: 음료

# type.shop.bicycle
source: Bicycle Shop
ja: 自転車屋
ko: 자전거 가게

# type.shop.bookmaker
source: Bookmaker
ja: ブックメーカー
ko: 마권판매소

# type.shop.books
source: Bookstore
ja: 本屋
ko: 서점

# type.shop.butcher
source: Butcher
ja: 肉屋
ko: 정육점

# type.shop.cannabis
source: Cannabis Shop
ja: 大麻店
ko: 대마초 판매점

# type.shop.car
source: Car Dealership
ja: カーディーラー
ko: 자동차 대리점

# type.shop.car_parts
source: Car Parts Shop
ja: 車両部品
ko: 차 부품 가게

# type.shop.car_repair
source: Car Repair Workshop
ja: 自動車修理
ko: 자동차 수리

# type.shop.car_repair.tyres
source: Tyre Repair
ja: タイヤ修理
ko: 타이어수리점

# type.shop.carpet
source: Carpet Shop
ja: カーペット
ko: 카펫

# type.shop.chemist
source: Chemist
ja: 化学薬品店
ko: 화학물질 가게

# type.shop.chocolate
source: Chocolate Shop
ja: チョコレート屋
ko: 초콜릿 가게

# type.shop.clothes
source: Clothes Shop
ja: 洋服
ko: 옷 가게

# type.shop.coffee
source: Coffee Shop
ja: コーヒー屋
ko: 커피숍

# type.shop.computer
source: Computer Store
ja: コンピュータショップ
ko: 컴퓨터 판매점

# type.shop.confectionery
source: Candy Shop
ja: 菓子類
ko: 제과점

# type.shop.convenience
source: Convenience Store
ja: コンビニエンスストア
ko: 편의점

# type.shop.copyshop
source: Copyshop
ja: コピーショップ
ko: 복사가게

# type.shop.cosmetics
source: Cosmetics Shop
ja: 化粧品
ko: 화장품

# type.shop.curtain
source: Curtain Shop
ja: カーテン
ko: 커튼

# type.shop.deli
source: Delicatessen
ja: デリカテッセンショップ
ko: 델리카트슨 숍

# type.shop.department_store
source: Department Store
ja: デパート
ko: 백화점

# type.shop.doityourself
source: Home Improvement Store
ja: 工具店
ko: 철물점

# type.shop.dry_cleaning
source: Dry Cleaner
ja: クリーニング屋
ko: 드라이 클리닝

# type.shop.electronics
source: Electronics Shop
ja: 電気店
ko: 전자제품

# type.shop.erotic
source: Erotic Shop
ja: アダルトショップ
ko: 성인용품 가게

# type.shop.fabric
source: Fabric Shop
ja: 生地屋
ko: 원단 가게

# type.shop.farm
source: Farm Food Shop
ja: ファームフードショップ
ko: "농장 식품 가게"

# type.shop.fashion_accessories
source: Fashion Accessories
ja: ファッションアクセサリー
ko: 패션 악세사리

# type.shop.florist
source: Florist
ja: フローリスト/花屋
ko: 꽃가게

# type.shop.funeral_directors
source: Funeral Directors
ja: 葬儀屋
ko: 장의사

# type.shop.furniture
source: Furniture Store
ja: 家具店
ko: 가구 상점

# type.shop.garden_centre
source: Garden Center
ja: ガーデンセンター
ko: 식물 상점

# type.shop.gas
source: Gas Store
ja: ガス屋
ko: 주유소

# type.shop.gift
source: Gift Shop
ja: ギフトショップ
ko: 선물 가게

# type.shop.greengrocer
source: Greengrocer
ja: 八百屋
ko: 청과상

# type.shop.grocery
source: Grocery Store
ja: 買い物
ko: "식료품점"

# type.shop.hairdresser
source: Hairdresser
ja: 美容院/理容店
ko: 이발사

# type.shop.hardware
source: Hardware Store
ja: ホームセンター

# type.shop.health_food
source: Health Food Shop
ja: 健康食品店
ko: "건강식품 가게"

# type.shop.hearing_aids
source: Hearing Aid Store
ja: 補聴器店
ko: 보청기 스토어

# type.shop.herbalist
source: Herbalist
ja: ハーブ店
ko: 허브 가게

# type.shop.hifi
source: HiFi Audio Shop
ja: ハイファイオーディオ
ko: 하이파이 오디오

# type.shop.houseware
source: Housewares Store
ja: 家庭用品店
ko: "가정용품 가게"

# type.shop.jewelry
source: Jewelry Store
ja: 宝石店
ko: 보석류

# type.shop.kiosk
source: Kiosk
ja: キオスク
ko: 정자

# type.shop.kitchen
source: Kitchen Store
ja: キッチンストア
ko: "주방용품점"

# type.shop.laundry
source: Laundry
ja: ランドリー
ko: 세탁소

# type.shop.mall
source: Mall
ja: モール
ko: 몰

# type.shop.massage
source: Massage Salon
ja: マッサージ店
ko: 마사지샵

# type.shop.mobile_phone
source: Cell Phone Store
ja: 携帯ショップ
ko: 휴대폰 대리점

# type.shop.money_lender
source: Money Lender
ja: 消費者金融
ko: 자금 대출 기관

# type.shop.motorcycle
source: Motorcycle Shop
ja: バイクショップ
ko: 오토바이 가게

# type.shop.motorcycle_repair
source: Motorcycle Repair
ja: オートバイの修理
ko: 오토바이 수리

# type.shop.music
source: Record Store
ja: CDショップ
ko: 음악 가게

# type.shop.musical_instrument
source: Musical Instrument Shop
ja: 楽器店
ko: 악기 판매점

# type.shop.newsagent
source: Newspaper Stand
ja: 新聞販売店
ko: 신문 가판대

# type.shop.optician
source: Optician
ja: 眼鏡店
ko: 안경점 의

# type.shop.outdoor
source: Outdoor Equipment Shop
ja: アウトドア用品店
ko: 아웃도어 장비

# type.shop.outpost
source: Pickup Point
ja: 集荷場
ko: 픽업 장소

# type.shop.pasta
source: Pasta Shop
ja: パスタ・ショップ
ko: 파스타 가게

# type.shop.pastry
source: Pastry Shop
ja: ペストリー
ko: 패스트리

# type.shop.pawnbroker
source: Pawnbroker
ja: 質屋
ko: 전당포
